Concepto de Bioderecho 

El bioderecho es una forma de trabajo que promueve un accionar interdisciplinar entre las ciencias jurídicas (derecho), la ética y las ciencias de la vida (biología, medicina, genética y psicología, entre otras). Para que el derecho sea capaz de llegar a la práctica con una convivencia social pacífica y aceptable, deben trabajar las tres ramas conjuntamente para dar respuestas con fundamentos científicos y con una alta carga valorativa ética y legal. Esta es la manera resumida en la que el experto español José Ramón Salcedo Hernández explica los fundamentos de dicha rama del derecho.

https://www.tec.ac.cr/hoyeneltec/2022/08/05/bioderecho-nacio-cuales-principios-defiende 05/julio/2024

